Matt和Eddie提供了有关工具的完整技巧。开发工具第二部分
你在说什么
关于DevTools。
你有
DevTools是最新的
关于DevTools。
到底喜欢什么
喜欢要发布的新东西吗？
许多不同的东西
喜欢大量的新技巧和东西
我们过去两个月发布的
有一个案例研究正在执行
以及维基百科的编辑
一些提示和技巧
喜欢什么
给我看
好的，我告诉你。
我们最近添加的内容
名为.Cubic Bezier Editor的属性
人们过去经常使用某些东西
例如Lea Verou的立方Bezier网站
篡改了贝塞尔方程
帮助他们理解
你做你想用的
看到现实中的效果
有了这个特殊的曲线
美丽的
这是第三方工具
如果您可以在工具中使用此功能，那会更有用
直接在您的DevTools中可用
这是我们最近添加的
作为一个例子，我将
通过选择这些框之一
你会看到我们得到的
这是立方贝塞尔曲线吗
当您按下它们时，您会看到我们
我们在这里有了一个新的Bezier Cube编辑器
你实际上可以看到
这些贝塞尔曲线的形式
您可以选择许多可用选项
您可以调整贝塞尔曲线
然后你可以看到它的形状
直接应用于布局中的页面。
如DevTools所预期
正如DevTools所期望的那样。
我们添加的另一件事是
设置预设
您可以在这里看到正弦方程中的输入和输出
在所有这些情况下，二次方程式
这样您就不必去寻找它们
自己找到他们。
提前见到他们很高兴
在DevTools中，因为您必须说。
因为我习惯于放大和缩小
因为我不知道其他名字。
这很漂亮
有了这个工具
您将学习学习新事物。
是的，我需要学习更多东西。
接下来，我们来看看
在浏览器中渲染播放器。
我们有Nutendo的3D模型
Noutendo NES控制器。
美丽的
我要做的第一件事
内档
您在哪里看到利润
然后把所有东西塞进盒子里
很漂亮
现在您可以看到所有要点
这些身体比
您会获得说明和一切。
恰好
这不是我要告诉你的
我想告诉你新的操作员经理
我们添加了
我不在乎你想给我看什么
这些是我佩服的。
您可能会停止身体。
在这里，我暂停了CSS实施例。
它可以控制运行速度
假设您要设定时间
恰好
这些对于此很有用。
好漂亮
DevTools似乎已经做了很多工作
在实施例中，因为合并有两件事
很酷
路上有很多
对于实施线
我现在不告诉你
但是它们是好东西
很好
我们增加了一个新功能是
能够从设备提取消息
我们现在在Google I / O应用程序中。
将为设备调用消息。
假设我想与其他人分享。
我可以在设备内部直接单击鼠标右键。
我可以按另存为
导出所有消息。
我们可以在本地完成。
我们可以在Chrome中确认
走吧
在这里查看所有消息。
好啊
它支持表，组等等吗？
现在只支持表格，
但这将来可能会很有趣。
废话
还有我想给你看的东西
如果您使用的是Google I / O应用，
设备有一个秘密
获得ASCII Pt的化身
一分钱都不会错。
不，您可以花几个小时。
只是为此。
我们第一次担心你
我发现了这个
我们几乎干预了。
几周前
是的
您应该做更多的工作是此的基本前提。
意味着有些工作，没有工作。
是的，如果你来，
这是正确方法的一步。